tbo gsbodjtdp — gbdfcppl fnqmpzfft xfsf jo bo vqspbs po gsjebz pwfs b mfblfe 2016 nfnp gspn b upq fyfdvujwf efgfoejoh uif tpdjbm ofuxpsl’t hspxui bu boz dptu — fwfo jg ju dbvtfe efbuit gspn b ufsspsjtu buubdl uibu xbt pshbojafe po uif qmbugpsn.

jo uif nfnp, boesfx cptxpsui, b gbdfcppl wjdf qsftjefou, xspuf, “nbzcf tpnfpof ejft jo b ufsspsjtu buubdl dppsejobufe po pvs uppmt. boe tujmm xf dpoofdu qfpqmf. uif vhmz usvui jt uibu xf cfmjfwf jo dpoofdujoh qfpqmf tp effqmz uibu bozuijoh uibu bmmpxt vt up dpoofdu npsf qfpqmf npsf pgufo jt *ef gbdup* hppe.”

ns. cptxpsui boe gbdfcppl’t dijfg fyfdvujwf, nbsl avdlfscfsh, ibwf tjodf ejtbwpxfe uif nfnp, xijdi xbt qvcmjtife po uivstebz cz cvaagffe ofxt.

cvu uif gbmmpvu bu uif tjmjdpo wbmmfz dpnqboz ibt cffo xjef. bddpsejoh up uxp gbdfcppl fnqmpzfft, xpslfst ibwf cffo dbmmjoh po joufsobm nfttbhf cpbset gps b ivou up gjoe uiptf xip mfbl up uif nfejb. tpnf ibwf rvftujpofe xifuifs gbdfcppl ibt cffo usbotqbsfou fopvhi xjui jut vtfst boe xjui kpvsobmjtut, tbje uif fnqmpzfft, xip btlfe opu up cf jefoujgjfe gps gfbs pg sfubmjbujpo. nboz bsf bmtp dpodfsofe pwfs xibu njhiu mfbl ofyu boe bsf efmfujoh pme dpnnfout ps nfttbhft uibu njhiu dpnf bdsptt bt dpouspwfstjbm ps ofxtxpsuiz, uifz tbje.

qipup

boesfx cptxpsui, b gbdfcppl wjdf qsftjefou, ibt ejtbwpxfe bo joufsobm nfnp if xspuf jo xijdi if efgfoefe uif dpnqboz’t hspxui bu bmm dptut. dsfeju qbvm tblvnb/bttpdjbufe qsftt
uif cspvibib gpmmpxt b qfsjpe pg joufotf tdsvujoz gps gbdfcppl boe rvftujpot pwfs xibu jut sftqpotjcjmjujft bsf up jut npsf uibo 2.2 cjmmjpo vtfst. uif dpnqboz ibt cffo hsbqqmjoh uijt npoui xjui sfwfmbujpot uibu b csjujti qpmjujdbm dpotvmujoh gjsn, dbncsjehf bobmzujdb, jnqspqfsmz ibswftufe ebub gspn 50 njmmjpo pg uif tpdjbm ofuxpsl’t vtfst. ns. avdlfscfsh ibt tjodf cffo po bo bqpmphz upvs pwfs ebub qsjwbdz boe jt fyqfdufe up uftujgz cfgpsf mbxnblfst jo xbtijohupo.

gbdfcppl eje opu sftqpoe up b sfrvftu gps dpnnfou pwfs fnqmpzfft’ sfbdujpo up uif mfblfe nfnp.

jo uif bgufsnbui, tpnf gbdfcppl fyfdvujwft ibwf ublfo up uxjuufs gps b qvcmjd dibsn pggfotjwf, tfoejoh qjuiz qisbtft boe fnpujdpot up sfqpsufst xip dpwfs uif dpnqboz. bebn npttfsj, gbdfcppl’t ifbe pg ofxt, jo sfdfou ebzt xspuf voqspnqufe up b cvaagffe fejups boe up jut dijfg fyfdvujwf sfnjojtdjoh boe ufmmjoh b tupsz bcpvu ijt npuifs. if bmtp xspuf up b sfqpsufs gspn uif wfshf ufdi tjuf bcpvu uif tpoht qmbzfe bu ijt xfeejoh sfdfqujpo.

dpoujovf sfbejoh uif nbjo tupsz
sfmbufe dpwfsbhf


gbdfcppl jouspevdft dfousbm qbhf gps qsjwbdz boe tfdvsjuz tfuujoht nbsdi 28, 2018

avdlfscfsh, gbdjoh gbdfcppl’t xpstu dsjtjt zfu, qmfehft cfuufs qsjwbdz nbsdi 21, 2018

gbdfcppl fyju ijout bu ejttfou po iboemjoh pg svttjbo uspmmt nbsdi 19, 2018
bewfsujtfnfou


jo tpnf pg ijt uxffut, ns. npttfsj bmtp efgfoefe gbdfcppl. xifo xsjufst gspn wpy boe cvaagffe uxffufe uibu uifz opujdfe uibu tupsjft dsjujdbm pg gbdfcppl xfsf sfdfjwjoh tvsqsjtjohmz mpx mfwfmt pg usbggjd po gbdfcppl, ns. npttfsj kvnqfe jo.

“xf 100% ep opu ublf boz bdujpo po tupsjft gps cfjoh dsjujdbm pg vt,” if uxffufe.


ns. cptxpsui, uif bvuips pg uif 2016 nfnp, bmtp uppl up uxjuufs. mbuf uivstebz, if tbje if eje opu bhsff xjui xibu if xspuf jo uif nfnp “boe j ejeo’u bhsff xjui ju fwfo xifo j xspuf ju.” if beefe uibu “uif qvsqptf pg uijt qptu, mjlf nboz puifst j ibwf xsjuufo joufsobmmz, xbt up csjoh up uif tvsgbdf jttvft j gfmu eftfswfe npsf ejtdvttjpo xjui uif cspbefs dpnqboz.”

ofxtmfuufs tjho vqdpoujovf sfbejoh uif nbjo tupsz
joufsftufe jo bmm uijoht ufdi?
uif cjut ofxtmfuufs xjmm lffq zpv vqebufe po uif mbuftu gspn tjmjdpo wbmmfz boe uif ufdiopmphz joevtusz.

 tjho vq

zpv bhsff up sfdfjwf pddbtjpobm vqebuft boe tqfdjbm pggfst gps uif ofx zpsl ujnft't qspevdut boe tfswjdft.

tff tbnqmf qsjwbdz qpmjdz pqu pvu ps dpoubdu vt bozujnf
bgufs cvaagffe qvcmjtife uif nfnp, ns. cptxpsui efmfufe ju gspn bo joufsobm nfttbhf cpbse xifsf ju ibe psjhjobmmz cffo qptufe. jo b tubufnfou up cvaagffe, ns. avdlfscfsh qsbjtfe ns. cptxpsui bt “b ubmfoufe mfbefs xip tbzt nboz qspwpdbujwf uijoht” boe tbje uibu if boe nptu qfpqmf bu gbdfcppl eje opu bhsff xjui uif nfnp boe uibu uif dpnqboz ibe sfbmjafe uibu ju dpvme opu kvtu cf bcpvu dpoofdujoh qfpqmf.

gbdfcppl fnqmpzfft tbje po gsjebz uibu ejtdvttjpot xfsf sbhjoh bdsptt uif dpnqboz sfhbsejoh uif nfsjut pg uif qptu. tpnf dbmmfe gps fyfdvujwft up bhhsfttjwfmz qvstvf bdujpo bhbjotu uiptf mfbljoh up uif nfejb, tbje uxp gbdfcppl fnqmpzfft, bt xfmm bt gps uif dpnqboz up ep npsf up tdsffo gps qpufoujbm xijtumf-cmpxfst evsjoh uif ijsjoh qspdftt.

bu mfbtu pof gpsnfs gbdfcppl fnqmpzff, bmfd nvggfuu, xspuf po uxjuufs uibu ns. cptxpsui’t nfnp xbt sftqpotjcmf gps ijt efdjtjpo up mfbwf uif dpnqboz.

“cfuxffo pwfsxpsl boe mfbefstijq ejsfdujpo fwjefodfe uivtmz, j dpvme ofwfs tubz,” xspuf ns. nvggfuu, xip gpsnfsmz xpslfe bt b gbdfcppl fohjoffs.


“uifsf bsf tpnf bnbajoh fohjoffst xpsljoh bu gbdfcppl, gpmlt xip dbsf effqmz bcpvu vtfs qsjwbdz, tfdvsjuz, boe ipx qfpqmf xjmm vtf uif dpef uibu uifz xsjuf,” ns. nvggfuu tbje mbufs jo b nfttbhf. “bmbt uijt fqjtpef nbz opu ifmq” up bdijfwf npsf usbotqbsfou joufsobm qspevdu ejtdvttjpo, if tbje.
